这是为初学者准备的 JavaScript 教程，相信你会需要它
我是 Beau Carnes，是 freeCodeCamp 的老师
在这套 JavaScript 教程中，你会学习到
入门 JavaScript 所需的全部知识点
这套课程对初学者非常友好
已经掌握 JavaScript 的人们也可以用它来回顾基础语法
这套教程和 freecodecamp.org 的 JavaScript 课程节奏一致
所以如果你想在学习这套教程的每个部分的时候
同时做一些在线编程挑战
你可以看一下教程中列出的 freecodecamp.org 相应挑战的链接
不过这套视频教程是完全独立的
所以你不一定要边看视频边做 freecodecamp.org 的挑战
但是边看边做是有帮助的
并且在你学习教程之后
你会想完成或者开发一些 JavaScript 项目
所以我在视频中加入了项目链接
那么学习这个视频之后你可能想要自己开发一些项目
你确实应该这样学习 JavaScript
不完全依赖教程
而是使用搜索引擎来寻找你不知道的东西或者需要学习的东西
配合 freeCodeCamp 的课程体系
我也会在本教程的第二部分讲到 es6 的知识点
先讲这么多
我们开始学习吧
so how exactly do you install JavaScript
怎么安装 JavaScript 呢
其实可以不用安装
几乎所有 Web 浏览器都可以运行 JavaScript
这非常棒
因为许多设备上面都有 Web 浏览器
所以当你用 JavaScript 写程序的时候
各种设备和操作系统都可以运行这个程序
所以写 JavaScript 程序是挺方便的
下面我来介绍一些你可以在学习本教程时用到的工具
你可以下载一个代码编辑器
这里我使用 Sublime Text
你也可以使用 Visual Studio code，Atom 或者其他编辑器
我创建了一个 HTML 文本
因为 HTML 文本可以在 Web 浏览器中打开
这里有一些 Script 标签
HTML tags but within our script tags we
这些是 HTML 标签
标签里面是 JavaScript 代码
如果我在浏览器中打开，它看起来是这样的
well I can open up my JavaScript console
我可以打开 JavaScript 控制台
你可以看到控制台写着 hello world
这是我写的 JavaScript 代码产生的
所以当你使用 Console 的时候
输出就会在控制台显示
你也可以使用 freecodecamp.org 的代码编辑器
camp org like I mentioned this course
正如我前面提到的
这套教程可以和 freecodecamp.org 的课程配套使用